Včera som sa prechádzal po lese a počúval spev vtákov.
Ráno som si pripravil šálku horúcej kávy a začal pracovať.
Na oblohe sa objavili tmavé mraky a schyľovalo sa k búrke.
Moja mačka sa uvelebila na okne a pokojne spala.
Cestou do školy som stretol kamaráta, ktorého som dlho nevidel.
V záhrade začali kvitnúť prvé jarné kvety.
V knižnici som našiel knihu, ktorú som hľadal celé mesiace.
Dnes večer si plánujem pozrieť svoj obľúbený film.
Na výlete sme videli krásny vodopád ukrytý medzi skalami.
V kuchyni sa šírila vôňa čerstvo upečeného chleba.
Počas prestávky sme sa rozprávali o víkendových plánoch.
Na námestí hrala živá hudba a ľudia tancovali.
V autobuse som si všimol starého pána s milým úsmevom.
Z času na čas si rád doprajem dlhú večernú prechádzku.
Moja sestra pripravila fantastický dezert s čokoládou.
Na chate sme si zahrali spoločenské hry až do noci.
V triede zavládlo ticho, keď začala písomka.
Pri rieke sme pozorovali kačice, ktoré si pokojne plávali.
V dielni som dokončil malý projekt, ktorý som dlho odkladal.
Dnešný západ slnka bol taký krásny, že som si ho musel odfotiť.
